Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gema Diri]
Hei!
Xi,
tidakkah anda berfikir
anda perlu menjelaskan diri anda kepada saya?
Xi?
Ayah, apa yang kamu lakukan
maksudnya?
Apa yang saya maksudkan?
Keracunan Putera Mahkota adalah palsu.
Token Tentera Berperisai Merah
juga palsu.
Boleh jadi
anda bekerja dengan mereka?
Saya gagal menemui
rancangan Putera Mahkota.
Itu adalah salah saya.
Tetapi jika saya mempunyai niat jahat terhadap anda,
Saya tidak akan menjadikan Ruoyao sebagai tebusan
datang menyelamatkan kamu.
saya setia
kepadamu, Bapa.
ayah,
awak...
Lupakan saja.
Mereka berfikir
bahawa saya telah kehilangan Tentera Berperisai Merah
dan senjata saya
jadi saya
kehabisan pilihan sekarang?
Mengarut.
[Rumah Agam Putera Mahkota]
Tidak.
Saya akan pergi sendiri.
Abang!
Yang Mulia.
Tentera Zhou Kui meninggalkan bandar
dan kemudian hilang.
Kami tidak tahu ke mana dia pergi.
Teruskan mencari!
Cari berpuluh-puluh batu
di sekitar Bandar Imperial!
Balikkan setiap inci tanah
sehingga anda menemui mereka!
Pergi sekarang!
Ya, Yang Mulia.
Abang.
Biar Yang Amat Mulia mempunyai sedikit masa bersendirian.
Mengapa anda fikir Zhou Ruoxi
tiba-tiba muncul
dan menjadikan Ruoyao sebagai tebusan?
Saya fikir Zhou Ruoxi menggantikan racun itu
kerana dia berkongsi matlamat kami.
Mana tahu dia akan menentang kita
pada saat genting?
Hari ini Xi membantu Zhou Kui melarikan diri.
Dia pasti telah memutuskan untuk menjadi musuh kita.
Tetapi masih ada yang tidak kena.
urusan ibu,
perniagaan keluarga Zhou,
malah politik mahkamah Yunrui—
tiada satu pun daripada mereka membimbangkan anda.
Awak patut tinggalkan tempat ini
dan cari tempat yang anda boleh bebas.
Apa yang dia cuba lakukan?
ya,
adakah anda berasa tidak sihat?
saya sihat.
Saya akan panggil doktor imperial untuk awak.
Seronoknya awak ada di sisi saya.
Saya akan sentiasa di sini.
jangan risau.
Kami baru sahaja berkahwin.
Saya tidak akan menanggung
untuk meninggalkan anda sendirian.
Baiklah.
Saya perlu keluar sendiri
untuk mencari Cik Ruoyao.
Jika kita tidak dapat mencarinya,
bukan sahaja Abang akan marah,
tetapi
masalah lain mungkin menyusul.
Saya akan pergi sekarang.
ya,
sudahkah anda pertimbangkan
bahawa Zhou Kui mungkin tidak akan pergi sama sekali,
tetapi sebaliknya membakar jambatannya
dan berjuang untuk menang atau mati?
Adakah anda tahu apa-apa lagi?
Adakah anda tahu
bagaimana Baginda mangkat
dalam kehidupan sebelumnya?
Pada tahun ke-11 pemerintahan Xinshou,
Baginda jatuh sakit teruk
dan ketika dia berada di ranjang kematiannya,
dia menyerahkan takhta kepada Putera Mahkota.
Tetapi Baginda sentiasa
berada dalam keadaan sihat.
Bagaimana dia boleh tiba-tiba menjadi sangat sakit?
Adakah anda berkata
Bapa juga dibunuh oleh Zhou Kui?
Walaupun tiada bukti konkrit,
memikirkannya dengan teliti sekarang,
ia mungkin
dilakukan oleh Zhou Kui.
Pada masa itu,
Saya telah pun berkahwin dengan Li Shu
dan menjadi Puteri Mahkota.
Setelah Baginda mangkat,
dia meninggalkan takhta kepada Putera Mahkota.
Dan saya menjadi perempuan simpanan
harem diraja.
Zhou Kui menggunakan kedudukan saya sebagai Maharani
untuk membuang berat badannya.
Tambahan pula, saya melihat Linglan
diam-diam bertemu dengan
seseorang dari istana.
Zhou Kui pasti telah menanam pengintip
di sekeliling Baginda,
jika tidak dia tidak boleh melakukan ini.
Kemudian saya akan pergi ke istana
dan memberi amaran kepada Bapa supaya lebih berwaspada.
Juga,
tingkatkan rondaan di dalam Bandar Diraja.
Poskan pengawal di pintu bandar.
Saya rasa Zhou Kui masih
mempunyai pelan sandaran.
Saya akan pergi kemudian.
[Saya hampir ditangkap.
Cari jalan untuk masuk ke istana.]
[Gunakan laluan rahsia hamba
atau perintah empayar palsu.]
Cikgu,
Saya telah gagal dalam tugas saya.
Tolong hukum saya.
kesilapan ini
adalah di luar kuasa anda sahaja untuk membetulkannya.
Cikgu,
apa yang patut kita buat seterusnya?
Teruskan seperti yang dirancang.
Selebihnya,
saya
mempunyai cara saya.
ya.
Cikgu pesan
untuk menanam bahan letupan
di lokasi-lokasi ini.
Cepat bertindak.
-Ya.
Baginda baru bangkit.
Sila tunggu di dewan tepi,
Yang Amat Mulia.
Saya akan pergi dan mengumumkan kedatangan awak.
Awak boleh pergi.
ya.
Tuanku,
orang itu telah tiba.
Yan ada di sini?
saya,
Zhou Kui,
beri penghormatan saya
kepada Tuanku.
Anda sebenarnya bersekongkol dengan orang luar
untuk membahayakan saya?
Orang luar?
Tuan Zhou
adalah abang saya sendiri.
Ketua pelayan di sisi Baginda
sebenarnya abang kepada ayah saya.
Tidak hairanlah kami boleh
memasuki istana dengan begitu mudah.
dah lama sangat.
Kenapa Ayah belum memanggil saya lagi?
Ada yang tak kena.
Yang Mulia,
awak nak pergi mana?
[Rumah Agam Putera Mahkota]
Putera Mahkota Shu.
Apa itu?
Baginda telah
lama ke istana
dan belum balik lagi.
Saya risaukan dia.
Saya akan menghantar seseorang ke istana segera
untuk memeriksa Yan.
terima kasih.
Yang Mulia,
rahmatMu,
Saya sedang meronda bandar seperti yang diperintahkan
dan menemui sesuatu yang mencurigakan.
Apa itu?
Berdekatan dengan Kota Imperial,
nampaknya ada bau barut.
Saya hanya menghantar seseorang untuk menyiasat
dan menemui kesan sulfur dan arang.
Ia bukan Pesta Bunga Api.
Kenapa perlu ada serbuk barut dan arang?
Serbuk mesiu dan arang...
Leftenan Liang,
adakah anda pasti
Saya menghidunya dengan jelas.
Kampung halaman saya terkenal
dengan pengeluaran barut.
Sejak kecil,
Saya dibesarkan dikelilingi
oleh serbuk hitam dan caltrop api.
Kebanyakan orang tidak akan perasan bau ini,
tetapi saya mengenalinya serta-merta.
Leftenan Liang,
Saya perlukan awak buat sesuatu untuk saya.
Takhta naga ini
sungguh megah.
Ia juga selesa untuk duduk.
Tidak hairanlah ramai orang
berjuang mati-matian
untuk duduk di atas takhta ini.
Awak sudah cukup lama duduk di sini.
buat jalan
dan biarkan orang lain mendapat giliran.
Zhou Kui,
beraninya awak!
Seorang Menteri Ritus semata-mata
dengan cita-cita untuk merampas takhta.
merampas?
Empayar
tergolong dalam golongan yang berakhlak mulia.
Dalam hal ehwal awam dan ketenteraan,
Saya boleh katakan tanpa keraguan
bahawa saya tiada tandingannya.
Mengapa tidak empayar ini
menjadi milik saya untuk memerintah?
Apatah lagi sejak 30 tahun lalu,
Yunrui sepatutnya dimusnahkan.
Ini sepatutnya menjadi milik saya selama ini!
Jika anda tidak menyokong pemberontak Daqing,
bagaimana saya akan berakhir seperti ini?
awak adalah...
Putera Mahkota
bekas dinasti Daqing?
30 tahun.
Sudah 30 tahun.
Tiada siapa yang memanggil saya dengan cara itu.
Tetapi perkara yang baik adalah
kini saya telah kembali ke mahkamah ini
dan duduk di atas takhta naga ini!
Turun dari takhta saya sekarang!
Anda lebih baik memahami keadaan.
Sekarang
ia bukan terpulang kepada anda.
Zhou Kui,
Yunrui tidak pernah menganiaya kamu.
Saya telah melayan awak dengan baik.
Mengapa anda melakukan ini?
diam!
untuk awak,
gelaran dan ganjaran
adalah anugerah terhebat!
Tetapi bagi saya...
Bagi saya,
Saya tidak boleh lupa selama bertahun-tahun
kehinaan,
mengemis di kakimu seperti anjing.
Saya akan membalas dendam keaiban ini
dan merebut kembali takhta!
Saya mahukan empayar Yunrui
untuk membalas dendam saya.
saya
tidak akan membiarkan anda mempunyai cara anda.
sekarang,
awak
dan anak awak
kedua-duanya ada di tangan saya.
Anda tiada pilihan selain mematuhi.
Keluarga Li saya
hanya mempunyai syahid yang melindungi negara,
bukan tebusan yang takut mati.
Baik kata!
Bagus!
Kata-kata yang begitu fasih
dan integriti yang mulia.
Tetapi adakah anda telah memikirkan?
Bagaimana jika
Saya mengambil warga Imperial City
sebagai tebusan?
Apakah yang akan anda lakukan kemudian?
awak cakap apa?
Adakah anda berkata
Zhou Kui menanam bahan letupan
di Imperial City?
ya.
Yang Mulia,
kita harus bergegas ke istana.
Saya sangat risaukan Putera Yan.
Baiklah.
[Rumah Agam Putera Mahkota]
Atas perintah Baginda,
Putera Mahkota dan partinya
hendaklah segera memasuki istana.
Tuanku,
hidup dan mati
berpuluh ribu rakyat
di Bandar Raya Qingzhou
bergantung semata-mata
atas keputusan Tuanku.
Zhou Kui,
apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Dia menanam bahan letupan
di sekitar Bandar Diraja!
Fu Wei.